いいか　二十万トンの塊を海に浮かべるんだ
听好了  浮在水上的东西可有二十万吨
いつも以上にデリケートにおやり
给我比平时再细致些
では　定期のフィジカルメンテナンスを開始します
那么  定期体检马上开始
はい
好的
それじゃ始めるわね
那我们就开始了
右肩が二ミリほど上がってるわね
右肩高了2mm
左右の手は均等に使うこと　忘れた？
左右手的使用频率要差不多  又给忘了?
メール…打ってたせいかも…
说不定…是因为打字发信息了…
そう言えば　最近通信量増えてるって報告があったけど
说起来  报告称你最近的通信量变大了
もしかしてボーイフレンド？
莫非是有了男朋友?
友達…
朋友…
私のこと…助けてくれた…
他救了我
本物の…友達…
是我货真价实…的朋友
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
直布罗陀通行阻止战 Ⅰ
大拇指汤姆穿越油田
クウェンサー　そろそろ作戦行動時間に入る
库温瑟  就要到行动时间了
携帯電話は暫くお預けよ
手机就先收起来吧
で　今回は俺たちに何しろって言うんで　フローレイティアさん
那么  这次我们又得做什么呢  芙萝蕾缇雅长官
添い寝　マッサージ　一緒にお風呂　何でもします…
共枕眠  帮按摩  同入浴  悉听尊…
今回の作戦目標は　情報同盟と推定される
经推测  这次的目标Object隶属于情报同盟
テロリスト支援を行ってるオブジェクトよ
且其正对恐怖分子进行支援
動力炉三つもつんだ化け物で
它是装载着三个动力炉的怪物
コードネームはトライコア
代号名为三核心
三つ？　スーパーヘビー級かよ
三个?  超重级啊
でも　推定って…
但是 「推测」指的是…
やってることがやってることだけに所属を秘匿してるのよ
已经明确的只是它的所作所为  而其所属势力并不明朗
目標のオブジェクトは石油採掘機能を持ってるらしくてね
目标Object似乎具有采挖石油的功能
アフリカ西岸で　公海も他国の領海もお構いなしに掘りまくって
在西非沿岸一带不分属地地挖走当地的石油
その石油を地中海に持ち込んで　テロ組織に配って回ってるの
再将这些石油运入地中海  分给恐怖分子们
何で石油を…オブジェクト次第の戦場に今更…
事到如今  为什么还要在Object主导的战局下打石油的主意呢
届け先のテロリストは　それをテロ支援国家に横流しするのよ
收货的恐怖分子会把这些石油转卖给支援他们的国家
オブジェクトは使わなくても
即便无法用于Object
メンテ用のベースゾーンは未だに原油を大量に消費するからね
原油至今仍被维修基地大量地消耗着
ということで　上からの命令は
所以  上级的命令是
その原油泥棒を地中海の入口となるジブラルタルで未然に阻止し
在地中海入口  直布罗陀海峡提前阻止那个偷油贼
速やかに原油を回収せよ　以上よ
并尽快将石油回收  完毕
以上よって…回収？
就完毕了…回收?
なんか　ぶち壊すのより全然むずいこと言われてねぇっすか
你不觉得这样的任务内容比破坏它难多了吗
これってもしかして　「天才が色々期待させ過ぎちまった」的な？
难道这就是所谓「对天才的过度期待」吗
そうね
是啊
だから　お前たちが天才とはほど遠いことを知る現場指揮官は
所以  作为一个知道你们绝非天才的战地指挥官
もう少し実現性のある命令を出した
我才下达了一个更加现实的命令
盗まれた原油ごと吹き飛ばしても構わないから
连被偷的原油一起炸掉也无妨
とにかくオブジェクトが海峡を渡るのを阻止しろ
总之给我阻止Object通过海峡
以上よ
完毕
それでも十分すぎるくらい無茶な命令なんですが…
这个命令也已经够乱来了…
そうだそうだ
是啊是啊
俺らの給料税金だろ
我们领的是纳税人的钱  对吧
サービスしても金は変わんねぇぞ
额外服务也涨不了工资啊
上官に喧嘩売ってるの　ヘイヴィア
你这是在顶撞上司吗  贺维亚
そうだったらさっさっと向かって来い
是的话就快放马过来吧
止してくださいよ
求别啊
そのすらりとした足で股間を踏まれたりしたら元気が出ます
如果你能用这美腿踩一踩我的胯下  我会精神百倍的
不覚
真是失策
あんだけ足上げてくれたのに
明明都把脚提得这么高了
神秘の世界は覗けなかった
还是没能一窥秘境啊
なんのかんので余裕あるよね　ヘイヴィアは
你还真有闲心嬉皮笑脸啊  贺维亚
ねぇよんなもん
哪有啊
でもこうでもしてなきゃやってらんねぇからな
但是不搞这一套  我可没法做下去
いい覚悟よ　ヘイヴィア
不错的觉悟  贺维亚
つまりはやってくれるってことよね
意思就是你会做  对吧
Goal tape
現在　ジブラルタルの端から端までゴールテープを張ってるの
现在  直布罗陀海峡的两岸间张开了一条「目标带」
等間隔で機雷が設置されている網ね
区域内安排了挂着等距离水雷的大网
それで鋼の巨人の侵入を防ぐんだって
上级想借此阻止那个钢铁巨人的入侵
まぁ税金を無駄遣いした派手な気休めってとこね
这大费周章的扬汤止沸之举真是浪费税金
だから　正面からお姫様のオブジェクトをぶつけて　裏からお前たちに動けと命令が来たみたい
所以上头命令公主的Object正面迎敌  而你俩则暗中下手
激戦区だな　流れ弾で百回死ねる
那可是激战区域  光流弹就够我们死一百次
じゃ無事に生きて帰ってきなさい
那就给我活着回来吧
そしたらお前を優しく踏んで　あ・げ・る
然后我再温柔地把你  踩  到  爽
おおい
好啊——
で　何勝手に俺の死亡フラグがっつりしてんっすか
喂  怎么就擅自给我竖上死亡Flag啦
そればそれでいい　いいけれども　そういう問題じゃないっすよ
那当然是好  虽然很好  可问题并不在这儿啊
…っておい　嘘だろ
…喂  不会吧
いきなりドセンターのお立ち台じゃねぇか
一上场就来到了海中央  最前线啊
海峡封鎖作戦よ
这可是海峡封锁战
お前たちが海峡の真ん中に来るのは当たり前なんでしょ
到海峡的正中央来不是理所当然的吗
なぁ　あの勲章ってさ　死んで二階級特進の前払いじゃないよな
喂  那个勋章不会是提前支付的烈士抚恤金吧
知るかよ
我哪知道
ただいま　くそったれの戦場さん
我回来了  该死的战场
ほら　遊びに来てるんじゃないの
喂  我们不是来这里玩的
さっさとロッカーに荷物置いて配置につきなさい
赶紧把行李放进柜子里  各就各位
今回の作戦　お偉いさんもちょっとは注目してるみたいだから
头面人物们对这次作战似乎颇有些关注
ここでヘマすると響くよ
在这里栽了的话就得臭名远扬了
へい
是
響いたってもうこれ以上落ちようがないと思うけどね
就算臭名远扬  怕是也不会比现在更惨吧
だな
也对啊
例の二人は　予定通りジブラルタルに着任したそうです
按照预定  那两个人似乎已经到直布罗陀海峡就任了
間に合ったか
他们赶上了吗
はい
是
こちらの掴んだ情報通りなら
如果我们获得的情报没错
すぐに例のものが…
那东西很快就会…
動きがあったら知らせろ
一有动静立刻来报
はっ
是
注目か
关注吗
そういや　支給品の爆薬がシー・フォーからハンドアクスに変わってたっけ
话说  配备给我们的炸药好像从C4变成了Handaxe吧
グラム単価がプラチナより高いっていう
据说每克的价格比铂金还高
焼け石にお湯つーか
简直是杯水车薪
どっちにしろ　オブジェクトの装甲にはかすり傷も付けられないけどね
不管用什么  对Object的装甲连擦伤都无法造成
しかも相手はモンスター系だし
而且对方还是只怪兽
リアルな話　ヘイヴィアは何とかなると思ってるわけ？
说真的  贺维亚你真觉得能有什么办法吗
前回みたいな偶然の奇跡をまた起せって言われてもさ…
就算上级要我们再引发上次那样的奇迹…
でもまぁ　意外に何とかなるんじゃねぇ？
但是  说不定真能想到办法吧
だってよ　今回はお姫様のオブジェクトだって健在なんだぜ
你想  这次公主殿下的Object还健在啊
生身の俺らだけでオブジェクトとぶつかったアラスカとはわけが違うしな
和只靠我们这血肉之躯对抗Object的阿拉斯加相比  情况不一样
そんなもんか
是吗
そんなもんだろ
应该是吧
見ろよ　急造とはいえ
你看  虽然上了年头
オブジェクトのメンテができるベースゾーンがざっと三十あるんだぜ
能进行Object维修的基地区可有差不多30个啊
一つや二つやられても　続けてお姫様のオブジェクトを運用できるように
为了就算一两个基地被摧毁也不影响公主的Object的活动
準備を固めてあるんだ
我们可是做足了准备
今回はお姫様の後ろでちょいちょい動いて手助けすりゃいいって話だし
而且  这回不是也命令我们只要在背后随便帮点忙就行了吗
自然　俺らの帰還率も上がるってもんさ
当然我们的生还率也大大增加了
そっか　なら大丈夫なのか
这样啊  那就没问题了
何だあいつ欠陥建築かよ
怎么回事  那是豆腐渣工程吧
こっちのほうは大丈夫なんだろうな
我们这边没问题吧
バカ　現実逃避してんな
说什么胡话  别逃避现实了
オブジェクトの攻撃に決まってんだろ
肯定是Object的攻击啊
だが…
但是…
いきなりかよ　なんつータイミングだ
怎么如此突然  时机也太糟了吧
何だあのでかさ
简直太大了吧
どうやって動かしてやがった　あのごろ寝のばばぁは
那个像正倒头大睡的老太太一样的东西是怎么动起来的啊
知るか
鬼知道啊
エアクッチョンとかウォータージェットとか気合いとか色々組み合わせてるんだろ
是由像气垫  喷水引擎  气势之类的一大堆因素组合成的吧
くそっ　俺らは射的の的か
可恶  把我们当成打靶摊的奖品了吗
「ゴールテープ」はどうなってんだよ
说好的「目标带」呢
分かってたんだよな…
早就知道了…
あんなの通じるわけないって…
那样的东西根本没用
税金どろめ
简直乱用税金
気休めくらい信じさせてくれてもいいじゃねぇか
能让我相信这能挡住一时也好啊
信じるのは勝手さ
信不信是你自己的事
裏切られて支払うのは自分の命だけどな
信错了的话赔上的就是自己的命了
くそっ　やっぱオブジェクト同士の戦いなんて
可恶  在Object之间的较量中
そばでうろちょろしてるだけで吹っ飛ばされるのが落ちだぜ
连在旁边转悠  下场都只会是被炸飞
いや待て　 というかそもそもなんでお姫様のオブジェクトは反撃しないんだ
等下  话说回来  为什么公主的Object没有反击啊
何よ　お前たちもしかして聞いてなかったの
什么  你们难道没听说吗
何っすかその不穏な前振り
这不祥的铺垫是怎么回事啊
お姫様は陸地にある軍港式のベースゾーンで　海上戦闘用のフロートを装着している最中よ
公主正在陆地上的军方基地区装备海上战斗用的浮筒呢
だから　自家にルーズなシンデレラが配備されるまで
所以  在自家懒散的灰姑娘到岗之前
オブジェクトがなくても唯一対抗できるお前たちがここに呼ばれたの
才把唯一能在无Object状况下也能与之对抗的你们叫到这里来
ふざけんな
开什么玩笑
俺らを全身タイツの変身ヒーローと勘違いしてんじゃねぇのか
我们哪是穿紧身衣的变身英雄  搞错了吧
冗談じゃねぇ
这可不是说笑
こうなったら　さっさと白旗揚げろよ
事已至此  赶紧举白旗投降吧
ケツまくって終わりにしようぜ
别再纠缠  直接结束这场闹剧算了
今回は無理よ
这回不行
なんで？
为什么
白旗は領土を明け渡して撤収できる場合の選択肢
举白旗投降是割让了领土就能撤退时的选择
今回は敵の進路を塞いで陣地を構築してるからね
这次我们的布阵阻挡了敌人前进
白旗を揚げても敵がベースゾーンを破壊し続けることに変わりはないの
就算举了白旗  敌方也照样会继续破坏基地区
それに　今回の作戦に限って言えば
而且  就这次作战而言
私は白旗用の無線コードを渡されてない
我并没有收到「白旗」的无线电码
つまり　ここを文字通り　死守しろってこと
总之顾名思义  现在必须死守
だからほら　死ぬ気で止めてくるのよ
所以都听好了  要拼死阻止这一切
そのためにバカ高い爆薬を支給したんだから
为此才给你们配备贵得吓人的炸药啊
できるわけあるか
哪里做得到啊
くそっ　死ぬ
可恶  我们会死的
やっぱ調子に乗ってた
果然还是太得意了
もうオブジェクトのいる戦場になんか二度と来ないぞ
再也不去有Object的战场了
このままじゃ　砲撃受けなくても重くて…
要是就这样下去  就算不挨炮击也会不堪重负…
簡単に死ぬ
速死啊
もうだ…し…沈む…
要…沉下去了
爆薬捨てちまってもいいか
可以把炸药包丢了吗
お前は　一パーセントの可能性を捨ててゼロのする気か
你这家伙打算把最后百分之一的可能性变成零吗
もとからゼロだろうが
本来就是零吧
あのでっぶりばばぁ　こっち来てんじゃねぇか
那个胖婆婆是不是朝这边来了
悠々残りもんをつまみ食いしながら突破する気だ
看来它准备一边悠闲地蚕食掉阵地剩下的部分一边突破防线
どうにかして
必须想点办法
封鎖が解かれて石油が届けば
封锁一旦解除  石油一旦送达
整備不良で停止中の別のオブジェクトまで援軍に来るぞ
因没能修好而处于无法活动状态的其它Object也会来援助
今以上の地獄になった地中海に放り込まれたいの？
你们难道想放任地中海成为比现在还要糟糕的地狱吗
今でも十分地獄ですよ
现在就已经完全是地狱了啊
くそっ　泳いで逃げ切れるか
可恶  能游着泳逃走吗
無駄だよ
没用的
今からじゃテクノピークのドーピング選手だって逃げ切れない
现在开始逃  就算是用了兴奋剂的技术一流的选手也无法成功
なら教えろ学者の卵
那快告诉我啊  未来的学者
一体どうすりゃ生き残れるんだ
究竟怎样才能活下去啊
左右どっちに逃げても　泳いで回避することはできない
无论是向左还是向右  以游泳的方式都是无法躲开的
早くしろよ
快点啊
だったら…
既然如此…
よし
好
お前な…
你这家伙…
二人どもこれを
你们俩都拿好这个
着けて潜るんだ
戴上它往下潜
あの巨体も海の中までは広がってないはずだ
它庞大的身躯应该不至于扩展到海水中
何とかな…
总算是逃过一劫…
シャークアンカ！
鲨形底锚!
くそっ　何なんだ
可恶  到底怎么回事
「ゴールテープ」
「目标带」
シャークアンカで引きずってきたってことかよ
被鲨形底锚给拖过来了吗
信管の種類は何だ
这雷管到底是哪种起爆方式
磁気　水圧　音響
磁场  水压  声响
Goal
くそっ　このままじゃ　俺の人生がゴールしちまう
可恶  再这么下去的话我的人生就完了
まさか　このまま減速したオブジェクトに乗り込もうってんのか
该不会要  顺势登上减速的Object吧
くそっ　べたべたして気持ち悪い
该死  衣服又湿又黏  恶心死了
何が潜れば安全だよ
什么叫「潜下去就安全了」
思い切り死にかけたじゃねぇか
这不还是命悬一线吗
ご注文は「どうすれば生き残れるか」だったはずだけど
你的要求是「怎样才能活下去」才对吧
というか　フローレイティアさんは無事なのかな
对了  芙萝蕾缇雅小姐没事吗
知るかよ
谁管她啊
ただ悪運だけは強そうだから
不过她似乎也就运气好点
きっとその辺ぷかぷか浮かんでるさ
肯定在哪里漂浮着呢
胸にでけぇフロートもあるしな
反正她胸前还有两块这么大的浮筒
行くぞ
出发吧
オッケー
OK
でけぇって言えばさ…
说起大…
うん　本当にシャレんなんないスケールだよね　このトライコアは
嗯  这个三核心大得真是不同寻常啊
ああ　ほんとにな
对啊  确实如此
その上　こいつ石油採掘機能も持ってるんだっけか
而且  它还有采挖石油的功能吗
そう
没错
んでゴリゴリ掘ったらこのタンクに溜めてデリバリー
大挖特挖之后  然后装在这大箱子里  来个「快递」
迷惑なピザ屋だぜったく
真是个给人添麻烦的披萨店
一応　ここにも仕掛けておくけどさ
我姑且在这里也动上手脚
でも　こんなので本当にこいつ沈められると思う？
但是  你真的觉得只靠这些就能炸沉这家伙吗
アラスカの時は　メンテのタイミングを使って内側からぶっ飛ばせたけどさ
在阿拉斯加  我们是利用了维修的时机才能从内侧炸毁敌机的
そういや　こいつはどこで整備を受けるつもりなんだろう
对了  这家伙是在哪里接受维修的呢
おい　見ろよ
喂  快看
大型倉庫？
大型仓库?
そうか　トライコアは整備基地を丸ごと内蔵したオブジェクトだったんだ
我知道了  三核心是把维修基地也整个儿地包含在内的Object
なるほど　超大型機ならではの…
原来如此  只有如此庞大的身躯才能做到…
違う　そっちじゃねぇ
不对  重点不在那
敵兵だ
是敌军
メンテ装備のほかに　機関銃持った歩兵セットまで装備してやがんだよこいつは
除了维修设施  这家伙还搭载着手持机关枪的步兵小队啊
行くぞ
快走
ちょっと待て　俺たちが隠れてんのは石油タンクだろ
等一下  我们可是躲在油罐后面啊
だからこの程度で済んでんだ
所以才只有这种程度的火力
連中本気になったら　俺らもうグラムいくらのミンチになってる
要是他们认真起来  我们就变成论克卖的肉酱了
向こうの整備用に倉庫まで行くか
要到对方的维修仓库去吗
アラスカみたいに？
像阿拉斯加那样?
でもいつ整備するんだよこいつ
但是他们什么时候才开始维修Object啊
なら弱点探せ
那就快找出它的弱点
せっかく乗り込んで無駄足はせつな過ぎるぞ
好不容易才上来  白跑一趟真是太惨了
データ見て考えろ
看看数据  再想想
くそっ
可恶
だけど電波の状態が悪くて…
但是  信号太差了
急いでくれよ　敵の人数も分からねぇんだから
要快点啊  因为不清楚对方的人数
移動するぞ
快转移
囲まれたら終わりだ
被包围就死定了
できるだけ「土産」置いて　とっとと退散するぞ
尽可能多备些「礼」 再赶紧撤退
で　いいポイントは見つかったのか
然后  你找到什么好对付的弱点了吗
この状況で…無茶言うな
这种情况下就别强人所难了
まぁ　普通に考えたら一番の弱点はこれなんだけどな
不过  最薄弱的地方理应就是这里了
やっぱそうなるか
果然是这样吗
まぁ　このスケールの機体だ
也对  这机体如此巨大
こいつ割っちまえば　後は自重で沈んでくだろうけどよ
只要把它弄破  之后它恐怕会因为自重而沉底吧
手持ちのハンドアクスだけでどれだけ効果があるか…だ
就看只靠手头的Handaxe  效果究竟如何了
くそっ　増員して探してやがる
可恶  他们加派人手来找我们了
これ以上ここにいると　普通の兵隊に頭ぶち抜かれて二階級特進だぞ
再待在这里  就得被小兵爆头  当上烈士啦
ちょっと待て
稍等一会儿
時間切りだ
没时间了
男急かすなんて気持ち悪いことさせんな
不要让我再催你这个男人了  恶心
いたぞ
找到了
行くぞ
我们走
お姫様
公主殿下
退避だ　退避しろ
隐蔽  快隐蔽
お姫様が騎兵隊か
公主殿下简直像骑兵队一样
カッコつかねぇ
我们实在是太丢脸了
おい　やべぇぞ　絶対やべぇって
不好了  大事不妙啊
このままここにいたら　俺らオブジェクトの砲撃戦に生身で巻き込まれるぞ
再呆在这里  我们就会被活活卷入Object之间的炮战啊
敵オブジェクトを殲滅する
歼灭敌军Object
やばい
糟了
本当に…やばい！
实在…太糟啦
くそっ　やっぱ戦争の主役はオブジェクトだってか
可恶  战争的主角果然还是Object
俺らのことなんてどうでもよかったんだ
我们的安全根本没人管啊
いや　そもそもお姫様は俺たちがここにいることに気付いてないじゃないのか
不对  公主殿下本来就没有意识到我们在这儿吧
じゃどうするんだよ
那该怎么办
お姫様に俺たちがいることを知らせて
告诉公主殿下我们在这里
メインに使う武器をレーザー系に変更してもらう
让她把主武器更改为激光系武器
装甲をぶっ飛ばす実体弾より　かなりマシになるはずだ
应该会比能炸掉装甲的实弹好得多
こちらクウェンサー　応答してくれ
我是库温瑟  请回答
ベイビーマグナム…こっちは…クウェンサーだ！
贝比麦格农…我是…库温瑟!
俺たちは今　トライコアの甲板にいる
我们就在三核心的甲板上
脱出するまでの間　兵装を一時変更してくれ
在我们逃脱之前的这段时间里  请暂时更换武器
WL3B2だ
WL3B2
繰り返します　兵装WL3B…に変更し…
我再重申一次  将WL3B…换上去
すごい　トライコアに乗り込んでるんだ
好厉害  他居然登上了三核心
援護射撃？
是要掩护他吗
えっと  WL3B…1?
那个是  WL3B…1?
Killer Squall
キラー　スコール？
杀人暴风?
B1は対人レーザーだけど　きっと何か考えがあるんだよね
B1是对步兵用激光  应该是自有打算吧
了解　クウェンサー
了解  库温瑟
よし　今のうちにやることを…
好  趁现在…
どこが安全だ
安全个屁啊
敵との銃撃戦より面倒じゃねぇか
这变得比和敌人枪战更棘手了啊
これ違う　B1じゃなくて  リクエストはB2だよ
不对  不是B1  我请求换上去的是B2
お姫様！
公主殿下!
ちゃんと役に立てたかな
不知道有没有帮上忙啊
こんなことなら　置き土産とか色気出してねぇでとっとと帰ればよかったぜ
早知道这样  我就不打肿脸充胖子去放炸弹  全速滚回去了啊
くそっ　味方に撃たれて死んでたまるか
可恶  怎么能被自己人射死啊
もう嫌だ　あんな戦いについていけるわけがない
不行了  哪能跟得上这样的战斗节奏
おい　さっさとさっきのを起爆しちまえ
喂  快点引爆那些石油
あれだけ死に物狂いで頑張って成果ゼロとか悲し過ぎる
都已经那么拼命  没有成果就太悲伤了
オッケー　相棒
好的  兄弟
これが俺たち　二人の努力の結晶です
这就是我们两人努力的结晶
沈ま…ない？
它没有…下沉?
ちくしょう　結局オブジェクトの野郎はぴんぴんしてんじゃねぇか
混账  结果Object还不是完好无损!
どうすりゃあいつを沈められるんだよ
怎样才能让它沉下去啊!
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是这样 把自己的事暂且放在一边
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑着 心中充满喜悦 我便别无所愿
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
这一切都只是理所当然 也没法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就这么对自己把谎编圆
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「这没有做错 这没有做错」 虽然总这么想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍体鳞伤的事实又怎么敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦恼 悉数看在眼里
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隐藏在心底难以言喻的小小心声
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不觉之中 变得想留在你身边
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解开 我心底那纠缠难解的结
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的温度
触れたときに気付いたんだ
牵手的心跳瞬间 我终于明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
親指トムは油田を走る
大拇指汤姆穿越油田
ジブラルタル通行阻止戦Ⅱ
直布罗陀通行阻止战Ⅱ